Para generar una build del Frontend, se debe dirigir a la carpeta raiz de la carpeta frontend en el codigo fuente y ejecutar el siguiente comando:

	npm run build

Una vez ejecutado este comando, se creará una carpeta dist encargada de contener los archivos necesarios de la Build construida listos para ser desplegados en PRUEBAS.


En el archivo
	app.properties.env

Ubicado en la raiz de la carpeta frontend se encuentran los datos del dominio de conexion al backend, y la estructura de la API, 
la cual debe ser igual a la estructura de la API del servidor backend.

Es importante que al realizar un cambio en el archivo desde el codigo fuente, es necesario ejecutar el comando "npm run build" y 
subir la build generada por este mismo.


