Cordial Saludo

Revisando el correo enviado ya realice los siguientes cambios:

1. En el entorno de Desarrollo de BUE ubicado en el Servidor en la carpeta /var/www/html/devbue/tmp/dev_source/ se encuentra el codigo fuente referente al Frontend.
Por lo tanto, los cambios que se realicen directamente en el codigo fuente serán cargados a esta carpeta.

En este directorio se encuentra el archivo app.properties.env y es donde se realizan las builds respectivas listas para ser desplegadas en PROD.




2. En el archivo app.properties.env se encuentras las propiedades referentes al Dominio y a la estrctura de la API.

Las variables son las siguientes:

# Estrucutra de la API
Esta variable es la encargada de subministrar la direccion correcta para la API ubicada en el Servidor Backend de la BUE

Ejemplo:
VITE_API_STRUCTURE=qabackbue

Para que la conexion sea correcta, el valor de esta variable debe ser IGUAL a la siguiente variable ubicada en el archivo app.properties.ini ubicado en el Backend de la BUE

app.api.structure=qabackbue



# Dominio de conexion al Backend
Esta variable es la encargada de subministrar el dominio correcto de alojamiento o redireccion del Servidor Backend

Ejemplo:
VITE_API_DOMAIN=https://ambientesdepruebas.serviciodeempleo.gov.co



Explicación:
El codigo fuente de la BUE utiliza estas dos variables de esta forma:
VITE_API_DOMAIN/VITE_API_STRUCTURE/RESTO_DE_LA_API_BACKEND

Ejemplo:
https://ambientesdepruebas.serviciodeempleo.gov.co/qabackbue/v1/...

Por lo tanto, realiza las peticiones HTTP a esta dirección para solicitar la informacion del backend y de la Base de Datos utilizada.
