Para iniciar el servidor backend, se debe dirigir a la carpeta raiz del Backend en una consola, donde se encuentre el archivo package.json y ejecutar 
el siguiente comando:

	npm run prod

Una vez ejecutado este comando, el servidor backend se empezara a ejecutar mostrando en consola el puerto de ejecucion y 
el estado de conexion a la base de datos conectada.


En el archivo
	app.properties.ini

Ubicado en la raiz del servidor backend se encuentran los datos de conexion de la base de datos tanto de Desarrollo como de PRUEBAS.

Igualmente se encuentra la base de la estructura de la API.

Es importante que al realizar un cambio en el archivo, es necesario reiniciar el servidor backend (Detener el servidor y 
volver a ejecutar el comando "npm run prod" en la raiz del backend).